Сегодня я встретилась с моим первым клиентом.
Это девочка двенадцати лет, Лэйн.
Сперва меня озадачило, почему профессор Такасима назначил мне клиента, не подходящего по возрасту для исследования.
Но, только взглянув на Лэйн-тян, я уже не могла возмущаться.
Интересно, это потому, что Лэйн-тян показалась мне милой?
Хм-м.
Увидев её, я почему-то испытала непонятное предчувствие.
В любом случае, пусть даже она слишком юная, она мой клиент.
Из того что я знаю, она эмоционально неустойчива, испытывает слуховые и зрительные галлюцинации.
Проблемы в семье?
Возможно она проецирует на себя опыт, полученный в детстве, и тем самым провоцирует галлюцинации?
Надеюсь, что мои консультации пойдут ей на пользу.
Постараюсь постепенно узнать её получше.